Косплей — японская народная забава, заключающаяся в одевании и гримировании под известных персонажей аниме (и не только), которую обычно практикуют отаку, а также прочие игро-, книго- и комиксофаги.
Глагол, кроме прямого значения, имеет также переносное. В среде анимешников и не только это значит ровно то же самое, что и корчить, строить из себя, прикидываться кем-либо.

Де́су — закорючка, которую японцы ставят в конце предложения, дабы придать ему вежливый оттенок. Сам по себе не значит ничего, служат лишь для придания слову нейтрально-вежливого оттенка, десу. Он примерно соответствует обращению на «вы» в русском языке

Ку — слово жителей планеты Плюк галактики Кин-дза-дза.

Онгоинг — аниме-сериал, идущий в данный момент по японскому телевидению впервые, или вся их совокупность. Рипается со спутника или кабельного и отдается в торренты в виде равок, откуда попадает к сабберам. От «обычного» аниме  как правило отличается его повышенной актуальностью и усиливающимися раз в неделю срачами из-за забугорной системы выхода «1 эпизод в неделю».

Steins;Gate — целая франшиза, порожденная лунноликими игроделами из студий 5pb и Nitro+. Включает в себя серию визуальных новелл различной степени годности, винрарный онимэ-сериал, несколько побочных манг и ранобе и даже паршивые образовательные ролики на тему компьютерных технологий. Несмотря на отсутствие гурятины и лучших девочек, аниме завоевало всенародную любовь и затесалось в первую пятерку рейтинга на сайтах WorldArt и MyAnimeList, что, пожалуй, позволяет считать, что мир еще не окончательно подчинился Организации.
Сабж повествует о деяниях членов секретной организации под пафосным названием «Лаборатория гаджетов будущего», штаб-квартира которой расположилась в легендарном для отаку всего мира районе Акихабара. Заведует всем этим разношерстным зоопарком из фриков всех мастей самопровозглашенный безумный ученый Хооин Кёма.

TUTURU! Dr Pepper 

Лоли — жаргонное название несовершеннолетних девочек, как изображённых в аниме, так и настоящих. 

Фансервис — заменитель эротики в аниме. Означает «обслуживание фанатов», первоначально имелось ввиду камео или другая малозаметная фишка, радующая фанатов чего-либо. В своём прямом смысле обозначает детали, не обязательные для повествования: обтягивающие униформы, панцушоты, короткие юбки, облегающие блузки, банные сцены и прочие переодевания, etc.

Фандаб — фанатское (любительское) дублирование. 

Кавай — японский вариант слова «милый». Применяется, как правило, в среде анимуфагов, как по отношению к анимушным вещам, так и ИРЛ. Это слово-паразит, одно из первых, которые учит начинающий аниме-позер. Поэтому излишнее употребление этого слова считается дурным тоном в среде отаку. 

Аянами Рей — одна из наиболее известных богинь. Внешность — бело-голубая цветовая гамма в сочетании с красными глазами. Характер - загадочность, дающая богатый простор для поиска глубинного смысла в её характере. Среди богинь примечательна тем, что она почти что едина в трёх лицах. Получила своё имя в честь Сейлор Марс из сериала Сейлормун. Ее имя - название эсминца Императорского флота Японии. И даже не одного, а целых двух

Правило 34 гласит: «Про это есть порно. Никаких исключений» или «Порно бывает про всё. Без исключений». Одно из правил интернетов. 

Кудере — обычно женский тип характера персонажа. Молчаливый, апатичный, внешне не эмоциональный. Тихий, почти незаметный персонаж. Всегда имеет аналитическое мышление и флегматический темперамент. Каждая из них — ямато-надэсико, воплощение представлений патриархальной Японии об идеальной женщине. Голубые волосы необязательны, но позволяют сразу опознать персонаж в 95% случаев, хотя в последнее время стало популярно давать персонажу внешность, более характерную для цундере или генки.

Если я убью тебя, это будет значить, что я буду самым близким тебе человеком в твои последние минуты. Это же так романтично! 
Bakemonogatari

Время быстрое или медленное, в зависимости от восприятия. Теория относительности так романтична. И так печальна. 
Steins;Gate

— Не убегать.
— Почему ты не должен убегать?
— Потому что побег тоже причиняет боль.
Neon Genesis Evangelion

Фальшивые слёзы могут ранить других, но фальшивая улыбка — только самого себя.
Code Geass

Отсутствие денег — это как насморк. Не стоит обращать внимания, и оно само пройдет.
Gintama
